Jak wygląda Pan/i dieta?
Ile litrów wody Pan/i pije??
Jakie suplementy Pan/i stosuje?
Jak wykonuje Pan/i demakijaż? 
Jak pielęgnuje Pan/i cerę w domu? 
Jakie kremy używa Pan/i na twarz na dzień ? 
Jakie kremy używa Pan/i na twarz na noc ? 
Jakie kremy używa Pan/i na ciało na? 
Jak oczyszcza Pan/i twarz?
Jak często oczyszcza Pan/i twarz?
Jakich marek kosmetyków używa Pan/i najczęściej?
Robi Pan/i peelingi  jeśli tak to jakie?
Robi Pan/i maseczki  jeśli tak to jakie?
Jakie są Pan/i problemy z skórą twarzy?
Jakie są Pan/i problemy z skórą ciała?
Ile godzin średnio Pan/i przesypia? 
Jak ocenia Pan/i stan swojej skóry?