Czy przyjmuje Pan/i jakieś leki?
Czy jest Pan/i podczas terapii retinoidami?
Czy przyjmuje Pani leki antykoncepcyjne?
Czy stosuje Pan/i antykoncepcje?
Czy choruje Pan/i na coś?
Czy ma Pan/i na coś uczulenie?
Czy ma Pan/i uczulenie na środki biologiczne?
Czy ma Pan/i uczulenie na środki chemiczne?
Czy ma Pan/i uczulenie na jakieś substancje kosmetyczne ?
Czy ma Pan/i uczulenie na jakieś środki czystości?
Czy ma Pan/i uczulenie na jakieś pokarmy?
Czy w ostatnim czasie przeszła Pan/i jakieś zabiegi kosmetyczne ?
Czy ma Pan/i w najbliższym czasie zaplanowane  jakieś zabiegi kosmetyczne ?
Czy w ostatnim czasie przeszła/przeszedł Pan/i zabiegi medyczne ?
Czy ma Pan/i w najbliższym czasie zaplanowane zabiegi medyczne ?
Czy w ostatnim czasie leczył/a się Pan/i u dermatologa?
Czy korzystała Pan/i z zabiegów kosmetycznych?
Czy ma Pan/i implanty metalowe w ciele?
Czy ma Pan/i sztuczne stawy?
Czy ma Pan/i protezy?
Czy ma Pan/i problemy z sercem?
Czy ma Pan/i problemy naczyniowe?
Czy ma Pan/i skłonności do przebarwień?
Czy ma Pan/i skłonności do powstawania blizn?
Czy zmaga się Pan/i z chorobą nowotworową?
Czy zmagała się Pan/i z chorobą nowotworową?
Czy choruje Pan/i na opryszczkę?
Czy choruje Pan/i jakieś stany ropne?
Czy choruje Pan/i na grzybicę skóry?
Czy choruje Pan/i na cukrzyce?
Czy choruje Pan/i na łuszczyce?
Czy choruje Pan/i na choroby Bürgera?
Czy ma Pan/i zaburzenia układu pokarmowego?
Czy ma Pan/i zaburzenia układu moczowego?
Czy ma Pani zaburzenia menstruacji?
Czy ma Pani/ choroby genetyczne?
Czy ma Pan/i problemy z tarczyca?
Czy ma Pan/i problemy z ciśnieniem?
Czy ma Pan/i zaburzenia układu hormonalnego?
Czy w przeszłości po jakimkolwiek zabiegu kosmetycznym wystąpiły u Pan/i reakcje niepożądane?
Czy w przeszłości po jakimkolwiek zabiegu medycznym wystąpiły u Pan/i reakcje niepożądane?
Czy w przeszłości po nałożeniu jakiegokolwiek kosmetyku wystąpiły u Pan/i reakcje niepożdane?
Czy często się Pan/i opala?
Czy korzysta Pan/i z solarium?
Czy pali Pan/i papierosy?
Czy uprawia Pan/i aktywności fizyczne?
Czy pije Pan/i alkoholu?
Czy stosuje Pan/i inne używki?